Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Who will do the grading?
តើអ្នកណានឹងធ្វើចំណាត់ថ្នាក់?
There won’t be any nepotism, right?
វា​នឹង​មិន​មាន​បក្ខពួក​និយម​ទេ?
If you want to know how you really feel,
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
try doing with him what friends don’t do.
សូម​សាកល្បង​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​មិត្ត​មិន​ធ្វើ
Then you’ll know.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
I want you to talk to Moo.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Moo
Just don’t go around announcing it.
គ្រាន់តែមិនទៅជុំវិញការប្រកាសវា
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Announce it?
ប្រកាស?
[Video uploaded]
[វីដេអូដែលបានបង្ហោះ]
This is how to announce it.
នេះជារបៀបប្រកាស
I told you to delete the clip. Why did you post a new one?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលុបឃ្លីប  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះថ្មី?
I wanted to proudly present to the world that you’re my boyfriend.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមោទនភាពទៅកាន់ពិភពលោកថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Listen, Kang.
ស្តាប់, Kang
Listen, people of Bangkok.
ប្រជាជនទីក្រុងបាងកក ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
I love Kang!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
Do you hear me? I love Kang!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
Stop it, Moo, before someone hears you.
បញ្ឈប់វា, Moo, មុនពេលនរណាម្នាក់ឮអ្នក
No one is going to hear it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឮវាទេ
But I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
I’m jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន
I’m super jealous and it shows.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់ហើយវាបង្ហាញ
I’m so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់
Come on, Kang.
មក​ដល់​ហើយ Kang
If someone did this for me, I’d love them so much.
បើនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់គេខ្លាំងណាស់
Don’t ever let Moo go.
កុំអោយ Moo ទៅណា
If you do, I’ll swoop in.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
See?
ឃើញទេ?
Someone appreciates what I do.
មាននរណាម្នាក់កោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
My infatuation is showing results.
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញលទ្ធផល
Moo, I also feel good about what you do for me.
ម៉ោ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ
Oh, you didn’t use this tone with him in the past.
អូ អ្នកមិនបានប្រើសំនៀងនេះជាមួយគាត់កាលពីអតីតកាលទេ
But now you’re very sweet with him.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមជាមួយគាត់
I want to puke.
ខ្ញុំចង់ក្អួត
I better go to bed.
ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ល្អ​ជាង
Goodnight, Moo.
រាត្រីសួស្តីម៉ូ
But please delete the clip, Moo.
តែ​សូម​លុប​ឃ្លីប​នោះ​ចេញ​ផង​
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid people will criticize you?
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សរិះគន់អ្នកទេ?
Just ignore them.
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ
We can’t control how anyone thinks.
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងរបៀបដែលនរណាម្នាក់គិតនោះទេ
No, I just don’t want people to dig up your clip in the future.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្សជីកកកាយវីដេអូរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
Please do as I ask.
សូមធ្វើដូចខ្ញុំសុំ
Fine,
ល្អ
but you have to use my phone to delete it yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីលុបវាដោយខ្លួនឯង
Moo.
មូ
Bye. Kisses.
លាហើយ  ថើប
I want to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
There’s someone I want to introduce.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណែនាំ
I met him when I went to a rice and curry shop to buy a toothbrush.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​បាយ និង​គុយទាវ ដើម្បី​ទិញ​ច្រាស​ដុសធ្មេញ
He’s the kindest guy in the world.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
The cutest guy in my heart.
ប្រុសស្អាតក្នុងបេះដូងបង
Ever since I’ve known him, he’s made me smile… [TTM Artist Contract]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់គាត់ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម… [TTM Artist Contract]
EP 10: STATION NO. 0
EP 10: ស្ថានីយ៏លេខ.  0
If you want to know how you really feel,
ចង់ដឹងថាអារម្មណ៍ពិតយ៉ាងណានោះ
try doing with him what friends don’t do.
ព្យាយាមធ្វើជាមួយគាត់នូវអ្វីដែលមិត្តមិនធ្វើ
Then you’ll know.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
Yos,
យ៉ូស
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Yos.
យស.
Uh,
អូ
Just now, my stomach was growling.
ពេល​នេះ​ពោះ​ខ្ញុំ​ស្រែក​ឡើង
Do you want to go get something to eat with me downstairs?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអីជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រោមទេ?
No, I’d rather sleep.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ដេក
Okay.
យល់ព្រម
If you’re not going, I’m not going.
បើអ្នកមិនទៅ ខ្ញុំមិនទៅទេ
I’m going to sleep.
ខ្ញុំនឹងគេង
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
(What are you trying to do?)
(តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?)
Kang.
កង.
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Did you miss me so much that you had to come to my bed?
នឹក​អូន​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​មក​ដេក​លើ​គ្រែ?
Come here. Give me hugs and kisses.
មក​នេះ  ឱ្យខ្ញុំឱបនិងថើប
Already?
រួចហើយ?
Oh.
អូ
I thought you were initiating something else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីផ្សេងទៀត
You challenged me to come and delete your clip.
អ្នក​បាន​ប្ដឹង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​លុប​ឃ្លីប​របស់​អ្នក
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ
Done.
រួចរាល់
Moo, what are you doing?
ម៉ោ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I didn’t get to hug you last night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱប​អ្នក​យប់​មិញ​ទេ
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
♪ So let’s move a bit closer ♪
♪ ដូច្នេះសូមចូលទៅជិតបន្តិច♪
♪ Closer between me and you ♪
♪កាន់តែជិតស្និទ្ធរវាងខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ ស្នេហានេះជាការពិត មិនមែនគ្រាន់តែចែចង់ទេ ♪
♪ No more waiting, our hearts can’t take it alright ♪
♪ មិនបាច់រង់ចាំទៀតទេ ចិត្តយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ ♪
♪ Staring long into each other’s eyes ♪
♪ សម្លឹងមើលមុខគ្នាយូរ ♪
♪ Feelings too much to fight ♪
♪ អារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះ ♪
♪ Not to fool, we both knew our mind ♪
♪ មិនល្ងង់ទេ យើងទាំងពីរដឹងចិត្ត ♪
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ ទីបំផុតយើងស្រលាញ់គ្នា ♪
Ouch!
អុញ!
That hurt!
ឈឺចាប់ម្លេះ!
Sorry.
សុំទោស
Didn’t you come with Yos?
តើអ្នកមិនបានមកជាមួយ Yos ទេ?
I woke up early,
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
so I left before him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​មុខ​គាត់
How was last night?
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did you follow my recommendation?
តើអ្នកបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
Answer.
ចម្លើយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I kissed him.
ខ្ញុំបានថើបគាត់
What? You kissed him?
អ្វី?  តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
Keep it down!
ទុកវាចុះ!
How was the kiss?
តើការថើបយ៉ាងម៉េចដែរ?
What happened after the kiss?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីការថើប?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
When you kissed him and he kissed you back, how did you feel?
នៅពេលអ្នកថើបគាត់ ហើយគាត់ថើបអ្នកវិញ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
It was a coincidence.
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
It was not.
វា​មិន​មែន​ជា
Seeing how you’re so shy and don’t know what to do,
ឃើញហើយអៀនខ្លាំង មិនដឹងធ្វើម៉េច
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
You like him.
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់
You do.
អ្នកធ្វើ
That’s for sure.
នោះប្រាកដណាស់
Payos!
Payos!
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
Yeah, I thought I was going to be late.
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតហើយ
I should go and warm up.
ខ្ញុំគួរតែទៅក្តៅ
Tae.
តា
What?
អ្វី?
Go tell him.
ទៅប្រាប់គាត់
Follow your heart.
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក
Go do that.
ទៅធ្វើអញ្ចឹង
Go.
ទៅ
Hurry.
ប្រញាប់
Guys, please listen up.
ប្រុសៗសូមស្តាប់
Before you start your practice today, the team wants to talk about your contract.
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមការអនុវត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ក្រុមការងារចង់និយាយអំពីកិច្ចសន្យារបស់អ្នក
Please come to the meeting room.
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់ប្រជុំ
Tae.
តា
Hmm?
ហឹម?
“Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.”
"ទំនាក់ទំនងស្នេហាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្រោមកិច្ចសន្យានេះ"
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
It means we can’t date.
វាមានន័យថាយើងមិនអាចណាត់ជួបបានទេ
What?
អ្វី?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Excuse me, Fern.
សុំទោស Fern
Can I read through this contract at home and sign it tomorrow?
តើខ្ញុំអាចអានកិច្ចសន្យានេះនៅផ្ទះ ហើយចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Thank you.
សូមអរគុណ
See you.
លាហើយ
I’m going too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ
Moo.
មូ
He’s freaking wasting time.
គាត់កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Is he seeking attention or what?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ឬអ្វី?
Can I not sign it?
តើខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
You have to sign it.
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើវា
But if I sign it, I’ll have to break up with Kang.
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Kang
I won’t break up with him.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ
The rules say you can’t date anyone.
ច្បាប់ចែងថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់បានទេ
If you do, you can’t be an idol.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ idol បាន​ទេ
Damn it. Why do I have to choose?
ខូច  ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?
Moo,
មូ
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
You love Kang, but…
អ្នក​ស្រឡាញ់ Kang ប៉ុន្តែ…
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
If I were you, I’d find it hard too.
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​ពិបាក​ដែរ
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Once you have signed it, you can hand it to him.
នៅពេលដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវា អ្នកអាចប្រគល់វាទៅគាត់
Then please get ready for your class.
បន្ទាប់មកសូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក
[Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.]
[ទំនាក់ទំនងស្នេហាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្រោមកិច្ចសន្យានេះ]
It’s okay. I’ll take his contract.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងយកកិច្ចសន្យារបស់គាត់
Hey.
ហេ
Are you still reading it?
តើអ្នកនៅតែអានវាទេ?
Yes.
បាទ
If you don’t understand any part or if anything is not clear, feel free to ask me.
បើ​មិន​យល់​ផ្នែក​ណា​មួយ ឬ​មិន​ច្បាស់​លាស់​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​បាន
Why do they have to prohibit us from dating?
ហេតុអ្វី​គេ​ត្រូវ​ហាម​យើង​មិន​ឲ្យ​មាន​ស្នេហា?
Hmm.
ហ៊ឹម
An idol’s responsibility is to give love and happiness to their fans.
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ idol គឺផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ និងសុភមង្គលដល់អ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ
They probably don’t want to give anyone special treatment.
ពួកគេប្រហែលជាមិនចង់ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវការព្យាបាលពិសេសនោះទេ
It’s all about feelings.
វាទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍
The company has this rule because they invest a lot in each artist.
ក្រុមហ៊ុន​មាន​ច្បាប់​នេះ​ព្រោះ​ពួកគេ​វិនិយោគ​ច្រើន​ក្នុង​សិល្បករ​ម្នាក់ៗ
They want a guarantee that their investment will bring the maximum benefit.
ពួកគេចង់បានការធានាថាការវិនិយោគរបស់ពួកគេនឹងនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍អតិបរមា
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ
Why do you ask though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Are you already seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I’m just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Or do you have a crush on someone?
ឬ​មួយ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
Moo, why haven’t you taken a shower?
ម៉ែអើយ ម៉េចមិនងូតទឹក?
I’m resting.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
Moo,
មូ
tell me what’s wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស
Let’s not keep any secrets between us.
កុំរក្សាអាថ៌កំបាំងរវាងយើង
If there’s a problem, let’s solve it together.
បើ​មាន​បញ្ហា​សូម​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្នា
The contract says I can’t date.
កិច្ចសន្យានិយាយថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ
Really?
ពិតជា?
You don’t need to read it.
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាទេ
So what do we have to do?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
I don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but I will definitely not break up with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបែកជាមួយអ្នកទេ
Are you going to give up being an idol?
តើ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា idol ?
No.
ទេ
Will it be okay if you don’t sign it?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ បើ​អ្នក​មិន​ចុះហត្ថលេខា​?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
You said we can work towards dreams and reality at the same time
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើការឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន និងការពិតក្នុងពេលតែមួយ
but this is not it.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ
I’ve worked so hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
I don’t understand why the contract prohibits us from dating.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កិច្ច​សន្យា​ហាម​ឃាត់​យើង​មិន​ឱ្យ​មាន​ស្នេហា​
Calm down, Moo.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ូ
Every problem has a solution.
បញ្ហានីមួយៗមានដំណោះស្រាយ
Is this where I choose
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
whether I want to date you or become an idol?
តើខ្ញុំចង់ណាត់អ្នកឬក្លាយជា idol?
[Mok Diloksakulkan]
[ម៉ុក ឌីឡុក សុគន្ធា]
Welcome to TTM.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ TTM
I don’t want to do this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​នេះ​ទេ
I understand you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក
But this is how the world is.
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលពិភពលោក
You don’t get everything you want.
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានទេ
Now that you’ve chosen this path, go to the finish line.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​នេះ​ហើយ សូម​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​បញ្ចប់
So you signed it?
ដូច្នេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាវា?
Yes.
បាទ
Have you signed it?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
My relationship hasn’t even begun.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ
It’s so much easier to end than yours.
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការបញ្ចប់របស់អ្នក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
I’m rooting for you though.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
If you were me, what would you do?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I would date in secret and hide it from everyone.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបដោយសម្ងាត់ ហើយលាក់វាពីអ្នករាល់គ្នា
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
But if people find out,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់
you’ll be in big trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ
It’s going to be okay.
វានឹងមិនអីទេ
We just have to pretend we don’t know each other when we’re outside.
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នានៅពេលយើងនៅខាងក្រៅ
That’s enough to hide it from people.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការលាក់វាពីមនុស្ស
But I think it’s too risky.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រថុយ​ពេក
Kang,
កង
trust me.
ជឿខ្ញុំ
Please trust me like you always have.
សូមជឿខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែមាន
Alright, I’m in.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលហើយ
So, this means we can only see each other inside the room.
ដូច្នេះ នេះ​មាន​ន័យ​ថា យើង​អាច​មើល​គ្នា​បាន​តែ​ក្នុង​បន្ទប់​ប៉ុណ្ណោះ
We can still see each other outside.
យើងនៅតែអាចឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកនៅខាងក្រៅ
Not many people know me yet.
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលស្គាល់ខ្ញុំ
People here mind their own business,  but we have to be careful at the company.
ប្រជាជននៅទីនេះគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះក្រុមហ៊ុន
Keep moving.
បន្តផ្លាស់ទី
1, 2.
១, ២.
Give me cool.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រជាក់
Give me strong.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ
Good.
ល្អ
1, 2.
១, ២.
Give me your brightest smile.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺបំផុត
Okay. That’s good.
យល់ព្រម  នោះជាការល្អ
Next team, please.
ក្រុមបន្ទាប់សូម
Why did it take you so little time to move on from Kang?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​តិច​ម៉្លេះ​ដើម្បី​បន្ត​ដំណើរ​ពី​ក្រុង​ខេង?
You’re so much stronger than me.
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត
(Sorry for keeping it from you, Yos.)
(សុំទោសដែលទុកវាពីអ្នក, Yos  )
(I don’t want to put you at risk.)
(ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ )
So we can only see each other at the condo.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​តែ​នៅ​ខុន​ដូ​ប៉ុណ្ណោះ​
No, we can go to other places too.
អត់ទេ យើងក៏អាចទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដែរ
One ticket, please.
សូមសំបុត្រមួយ
[You’re smart.]
[អ្នកឆ្លាត]
[Of course. I’ve watched all the spy movies.]
[ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តចារកម្មទាំងអស់]
[No one is going to catch us. Trust me!]
[គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​យើង​ទេ  ជឿខ្ញុំ!]
Really, I’m not that famous.
តាមពិតខ្ញុំមិនល្បីទេ
People won’t really care about me.
មនុស្សពិតជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
Are you Moo? Can I get a photo with you?
តើអ្នកជាម៉ូ?  តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
In the unexpected event that someone recognizes me,
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលមាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
we just have to pretend we didn’t come together.
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនបានមកជាមួយគ្នា
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Thank you.
សូមអរគុណ
Hello.
ជំរាបសួរ
Did you forget your green tea outside?
តើអ្នកភ្លេចតែបៃតងនៅខាងក្រៅទេ?
I brought it for you.
ខ្ញុំបាននាំវាមកជូនអ្នក
I bought it for my partner.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
Why did you take the liberty of picking it up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសេរីភាពក្នុងការរើសវា?
What’s your partner’s name?
តើដៃគូរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
His name is Moo.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ូ
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ
That’s my name too.
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ
I guess we’re the same person.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា
This is the most refreshing.
នេះគឺជាភាពស្រស់ស្រាយបំផុត
Mr. Kang,
លោក កង
can I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Kang.
កង.
Hmm?
ហឹម?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
I’m in front of the cinema now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅមុខរោងកុន
Moo.
មូ
How did the movie end?
តើភាពយន្តបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
If you want to know, why didn’t you stay and watch the ending?
ចង់​ដឹង​ថា​ម៉េច​មិន​ចាំ​មើល​ភាគ​បញ្ចប់?
I had to leave early.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
How did the movie end?
តើភាពយន្តបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I won’t tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
You won’t tell me?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Will you tell me now?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
Fine.
ល្អ
You won’t tell me, huh?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Will you tell me now?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
♪ The first day love made sense ♪ [W8 Moo]
♪ ស្នេហាថ្ងៃដំបូងមានន័យ♪ [W8 Moo]
♪ It’s the day when I met you ♪
♪វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ Because you’re my love, so true ♪
♪ព្រោះអ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ការពិត♪
♪ Boo, you make me realize ♪
♪ Boo អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង♪
Someone saw Moo from the New Wave Project here.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Moo ពីគម្រោង New Wave នៅទីនេះ
Shall we wait to see him?
ចាំមើលគាត់ទេ?
No. What if he’s with his partner?
ទេ ចុះបើគាត់នៅជាមួយដៃគូរបស់គាត់?
That’ll be shocking.
នោះ​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល
No way. ♪ Since you came into my life ♪
គ្មានផ្លូវទេ ♪ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ All I wanna do is to smile ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺញញឹម ♪
♪ To love you more than I can describe ♪
♪ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចពិពណ៌នា♪
♪ More and more as the days go by ♪
♪ កាន់តែច្រើនឡើងនៅពេលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ The word love that I told you before ♪ [1st - Moo 30%]
♪ ពាក្យថាស្រលាញ់ដែលបងប្រាប់ពីមុន♪ [ ទី១ - Moo 30% ]
♪ I’ll keep reminding you how much I adore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា♪
I’m back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
Kang, I have something to show you.
Kang ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
Today, I got a lot more votes.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​ច្រើន​ជាង
Why are you packing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់?
No, I don’t want you to leave.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ
You’re getting famous now.
អ្នកកំពុងល្បីឥឡូវនេះ
I think living together is too risky.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​ប្រថុយ​ពេក
How?
យ៉ាងម៉េច?
No one will know we live together.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាទេ
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
Let me go home for a while.
ចាំខ្ញុំទៅផ្ទះមួយរយៈ
If you leave, I’ll have to live alone.
បើអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅម្នាក់ឯង
I’ll be hungry and no one will cook for me.
ខ្ញុំ​នឹង​ឃ្លាន ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
Can you please stay?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
Did that make you full?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកពេញទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
I don’t want to be away from you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​
We can still contact each other.
យើងនៅតែអាចទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
For now, let me go home.
សម្រាប់ពេលនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ
We’ll find an appropriate time to see each other again.
យើង​នឹង​រក​ពេល​វេលា​សមរម្យ​ដើម្បី​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
Okay?
យល់ព្រម?
Alright.
មិនអីទេ
You can have your bag back.
អ្នកអាចយកកាបូបរបស់អ្នកមកវិញ
Safe trip home.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
You too.
អ្នកផងដែរ
If you’re ready, let’s watch the performance from The Sun.
បើ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ តោះ​ទស្សនា​ការ​សម្ដែង​ពី The Sun
♪ Would you kindly choose me? ♪
♪ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំដោយសប្បុរសទេ?  ♪
♪ Promise to spoil you silly ♪
♪ សន្យាថានឹងធ្វើបាបអ្នក ♪
♪ 24/7, ready to take care ♪
♪ 24/7 ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីថែរក្សា♪
♪ Count on me to always be there ♪
♪ ពឹងលើខ្ញុំឱ្យនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪ My main policy is ♪
♪គោលការណ៍សំខាន់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ How to make you smile ♪
♪ របៀបធ្វើអោយអ្នកញញឹម♪
♪ Just a call and I’m on the way ♪
♪គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមួយហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪ Would you mind giving me a landslide? ♪
♪ តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លូកទឹកភ្លូកដីទេ?  ♪
Kang,
កង
finally we get to see each other.
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជួប​គ្នា
You know, I checked the latest score.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យពិន្ទុចុងក្រោយ
I’m going to debut for sure.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ
Congratulations, Moo.
សូមអបអរសាទរ ម៉ូ
I got to where I am today because you never let go of my hand.
ខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ព្រោះអ្នកមិនដែលលែងដៃខ្ញុំទេ
I’ve missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
I’ve missed being near you.
ខ្ញុំនឹកពេលនៅក្បែរអ្នក
Kissing you.
ថើប​អ្នក
And smelling you.
ហើយធុំក្លិនអ្នក
I’ve missed you too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ
You’re only a few steps away from reaching the summit of your Everest.
អ្នកនៅឆ្ងាយតែប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះក្នុងការឈានដល់កំពូលភ្នំ Everest របស់អ្នក
Let me give you a hug.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក
Well done.
ល្អ​ណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
Let’s go watch the movie.
តោះទៅមើលកុន
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ ទីបំផុតយើងស្រលាញ់គ្នា ♪
Stop practicing.
ឈប់​ហាត់
You’re getting the company in trouble, Moo.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហា, Moo
Me?
ខ្ញុំ?
Someone dug up a clip of you with your boyfriend and leaked it.
មាន​គេ​លួច​ថត​ឃ្លីប​អ្នក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​បែក​ធ្លាយ
I’ve seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា
That’s an old clip.
នោះ​ជា​ឃ្លីប​ចាស់
I already deleted the clip and sorted myself out as promised.
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ឃ្លីប​នេះ​រួច​ហើយ ហើយ​បាន​តម្រៀប​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​តាម​ការ​សន្យា
But I have proof that you lied when you signed the contract.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​កុហក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​
That’s probably a long time ago.
ប្រហែល​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I haven’t seen him in ages.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ច្រើនឆ្នាំទេ
Don’t lie.
កុំកុហក
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let me give you a hug.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក
Did you take that photo?
តើអ្នកបានថតរូបនោះទេ?
So you admit it?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You’re selfish.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
You’re not serious about being an idol.
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ idol ទេ
You even lie to the fans who love us so much.
អ្នកថែមទាំងកុហកអ្នកគាំទ្រដែលស្រលាញ់យើងខ្លាំងទៀតផង
You dare violate the contract
អ្នកហ៊ានបំពានកិច្ចសន្យា
because you’re a nepo baby.
ព្រោះអ្នកជាកូនពៅ
You think because your mom has power, you can do anything.
អ្នក​គិត​ថា​ព្រោះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​អំណាច អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
- My mom has nothing to do with this. - Hey.
- ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ  - ហេ
If your mom really had nothing to do with this, you wouldn’t have become a trainee.
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់នោះទេ
I said my mom has nothing to do with this!
ខ្ញុំ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទេ!
Bring it on!
យក​វា​ឡើង!
Moo!
ម៉ោ!
Stop!
ឈប់!
Follow me outside.
តាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
Moo didn’t want to lie.
Moo មិនចង់កុហកទេ
Tae!
តា!
I was the one who suggested he date in secret.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ណែនាំ​គាត់​ណាត់​ជួប​ដោយ​សម្ងាត់
Moo made his own decision to lie.
Moo បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដើម្បីកុហក
It doesn’t matter who gave him the idea.
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់គំនិតដល់គាត់
What matters is that Moo caused this problem.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា Moo បាន​បង្ក​បញ្ហា​នេះ
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Sorry.
សុំទោស
Is there anything you want to tell me, Tae?
Tae មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Why didn’t I know about Moo secretly dating Kang?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង Moo លួចលាក់​ណាត់​ជួប Kang?
Did I become an outsider?
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅទេ?
Why did you keep a secret from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ?
I didn’t want you to tell Jang.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាប់ Jang
Why do you ask though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Are you already seeing someone? No.
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ? ទេ
I’m just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Or do you have a crush on someone?
ឬ​មួយ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You seem very close to him these days.
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ
Even closer to him than me.
សូម្បីតែនៅជិតគាត់ជាងខ្ញុំ
Why are you being sarcastic?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
If you didn’t spend all your time with him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចំណាយពេលជាមួយគាត់ទេ
you would’ve known everything without me having to tell you.
អ្នក​នឹង​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
It’s not a secret anymore.
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ
Everyone knows now.
អ្នករាល់គ្នាដឹងឥឡូវនេះ
I can remove you from the trainee program,
ខ្ញុំ​អាច​ដក​អ្នក​ចេញ​ពី​កម្ម​វិធី​សិក្ខាកាម​បាន
but it would be a pity.
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត
You’ve made it all the way here
អ្នកបានធ្វើវាគ្រប់បែបយ៉ាងនៅទីនេះ
and your popularity is on the rise.
ហើយប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង
I think you need to choose
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
before this thing comes back to hurt you.
មុនពេលរឿងនេះត្រលប់មកអ្នកវិញ
If Porsche hadn’t told the others, no one would know I’m dating.
ប្រសិនបើ Porsche មិនបានប្រាប់អ្នកដ៏ទៃទេ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនោះទេ
Don’t blame someone else.
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ
You know very well you’re lying to everyone
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា
and breaking the company’s rules.
និងបំពានច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន
I’ll give you a chance to think again.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកគិតម្តងទៀត
If you still insist on breaking our rules,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចឱ្យបំពានច្បាប់របស់យើង
we may have to reconsider your future with us.
យើងប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីអនាគតរបស់អ្នកជាមួយយើង
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
Being friends doesn’t mean we can’t keep secrets from each other.
ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​អាច​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​ពី​គ្នា​បាន​ទេ
Yeah.
បាទ
Even I kept my feelings for you hidden for so long.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​យូរ​មក​ហើយ​
And…
និង…
what are your feelings now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
If you don’t want to talk about it, you can write.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា អ្នកអាចសរសេរបាន
[Friends.]
[មិត្តភក្តិ]
Friends?
មិត្ត?
Yeah.
បាទ
Okay.
យល់ព្រម
Friends, right?
មិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
Yeah.
បាទ
(I know I can only be your friend.)
(ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ )
(Just friends?)
(គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ?)
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកជាជាងមិត្ត♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ តើអ្នកអាចលើសពីមិត្តបានទេ?  ♪
Hello?
សួស្តី?
We finished early today.
យើងបានបញ្ចប់នៅដើមថ្ងៃនេះ
I’m back at the condo.
ខ្ញុំត្រលប់មកខុនដូវិញហើយ
That’s good.
នោះជាការល្អ
Now you have time to rest.
ឥឡូវនេះអ្នកមានពេលសម្រាក
I’m so tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ
If I could eat your Kai Palo,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំ Kai Palo របស់អ្នក
I’d be so happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
If eating it will make you feel better,
បើ​ញ៉ាំ​វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
I’ll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Are you coming to see me?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ
You want to eat it, right?
ចង់ញ៉ាំមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
The company has found out about you and Moo dating in secret.
ក្រុមហ៊ុន​បាន​រក​ឃើញ​ពី​អ្នក​និង​ Moo ណាត់​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
This is about the contract he signed,
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលគាត់បានចុះហត្ថលេខា
so they informed me too.
ដូច្នេះ​គេ​ក៏​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ
I’ve seen Moo try so many times to become an idol like he dreams of.
ខ្ញុំបានឃើញ Moo ព្យាយាមជាច្រើនដងដើម្បីក្លាយជា Idol ដូចគាត់សុបិន
I’ve never agreed with him.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមជាមួយគាត់ទេ
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
he’s achieved his dream.
គាត់បានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់គាត់
I don’t want all his effort to go to waste.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ
I don’t know what you will decide, Kang,
មិនដឹងថាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបណាទេ Kang
but what I know for sure is Moo listens to you more than anyone.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺ Moo ស្តាប់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់
So I’m asking you to think carefully, whether you’re going to use your heart or reason.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​បេះដូង ឬ​ហេតុផល
It’s your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក
Moo.
មូ
Hey.
ហេ
Here.
នៅទីនេះ
Take your Kai Palo.
យក Kai Palo របស់អ្នក
You want to eat it, right?
ចង់ញ៉ាំមែនទេ?
I didn’t come out to get Kai Palo.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ទទួល Kai Palo ទេ
I came to get you.
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក
Let’s eat this in my room.
តោះញ៉ាំវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Is that okay?
មិនអីទេ?
Please.
សូម
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
What are you doing, Moo?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ម៉ូ?
People will recognize you.
មនុស្សនឹងស្គាល់អ្នក
There’s no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
You’re in trouble now.
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ
I’m worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
Kang,
កង
I’m trying to solve the problem.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
Whose boyfriend are you?
តើអ្នកជាសង្សារអ្នកណា?
You’re so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Your boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
Yours only.
របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
Moo.
មូ
Hmm?
ហឹម?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Between your dream and me,
រវាងសុបិន្តរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ,
which comes first?
មួយណាមកមុន?
Well,
មែនហើយ
Let me answer it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយវាសម្រាប់អ្នក
Your dream comes first.
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមកមុន
Kang.
កង.
You’re so close to making your dream come true.
អ្នក​ខិត​ជិត​ធ្វើ​ឲ្យ​សុបិន​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
Don’t give it up because of me.
កុំបោះបង់ព្រោះតែខ្ញុំ
Kang,
កង
is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let’s break up.
បែកគ្នា​ទៅ
No, I won’t break up with you.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
You’re the one who told me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
we don’t have to choose between our dreams and love.
យើង​មិន​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​រវាង​ក្តី​សុបិន និង​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​ទេ
We can have both at the same time, can’t we?
យើងអាចមានទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ មែនទេ?
The situation has changed, Moo.
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ, Moo
Back then, there was only me who loved you.
កាល​នោះ​មាន​តែ​បង​ទេ​ដែល​ស្រលាញ់​បង
But now, there are people who love you unconditionally
តែពេលនេះមានមនុស្សស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
and try to support you as much as they can.
ហើយព្យាយាមគាំទ្រអ្នកតាមដែលអាចធ្វើបាន
If you tell them you have no one,
បើប្រាប់គេថាគ្មានអ្នកណា
they’ll believe you.
ពួកគេនឹងជឿអ្នក
Would you really lie to them?
តើអ្នកពិតជាកុហកពួកគេមែនទេ?
You're the most honest person with your feelings that I've ever known.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
I don’t want to make you lie any longer.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកកុហកទៀតទេ
Please don’t stop being honest because of me.
សូម​កុំ​ឈប់​ស្មោះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
How can you ask me to not choose you?
ម៉េច​ក៏​សុំ​មិន​រើស​បង?
Who would be able to do that?
តើអ្នកណានឹងអាចធ្វើវាបាន?
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
I love you so much that it feels like I’m dying.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ មានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់
You can’t die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ
You have to become a singer,
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកចម្រៀង,
sing the songs you write,
ច្រៀងចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរ,
and have your own concerts.
និងមានការប្រគុំតន្ត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
But I need to have you with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
You can’t think that your dream has no meaning without me.
អ្នកមិនអាចគិតថាសុបិន្តរបស់អ្នកគ្មានន័យដោយគ្មានខ្ញុំ
I’ll always watch you grow.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច
Kang.
កង.
[Next station, Phetchaburi.]
[ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺ Phetchaburi ]
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
Don’t get sick.
កុំឈឺ
Don’t forget to eat.
កុំភ្លេចញ៉ាំ
Don’t forget to love yourself.
កុំភ្លេចស្រលាញ់ខ្លួនឯង
Kang, don’t let go of my hand.
Kang កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ
Kang.
កង.
♪ I’ve heard people say ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់លឺគេនិយាយ ♪
♪ Love is the destination of this train ♪
♪ស្នេហាគឺជាទិសដៅនៃរថភ្លើងនេះ♪
♪ So we rode together, hoping when we arrive ♪
♪ ដូច្នេះ​យើង​ជិះ​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​យើង​មក​ដល់♪
♪ Love would be on our side ♪
♪ស្នេហានឹងនៅខាងយើង♪
♪ But then you left me ♪
♪ តែក្រោយមកអ្នកទៅចោលខ្ញុំ♪
♪ My journey feels empty ♪
♪ ដំណើររបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ♪
♪ Without you beside me ♪
♪ បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
I’ll never let go of your hand. ♪ In the end, I’m the one left behind ♪
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឡើយ  ♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំជាអ្នកបន្សល់ទុក ♪
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ ជាមួយនឹងសំបុត្រដូចគ្នាទៅកន្លែងដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ♪
Until now, when I see my Everest.
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអេវឺរេសរបស់ខ្ញុំ
I’m not climbing it alone.
ខ្ញុំមិនឡើងវាតែម្នាក់ឯងទេ
You’re climbing it with me.
អ្នកកំពុងឡើងជាមួយខ្ញុំ
I got to where I am today because you never let go of my hand.
ខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ព្រោះអ្នកមិនដែលលែងដៃខ្ញុំទេ
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ មានតែភាពទទេ ♪
[Moo]
[មូ]
[Block this Caller]
[រារាំងអ្នកហៅទូរសព្ទនេះ]
[Block Contact]
[រារាំងទំនាក់ទំនង]
Kang, don’t do this.
Kang កុំធ្វើបែបនេះ
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left when you let go of my hand ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសល់ពេលអ្នកលែងដៃខ្ញុំ♪
1 YEAR LATER
1 ឆ្នាំក្រោយមក
♪ (So hooked on you) ♪
♪ (ជាប់ចិត្តអ្នកណាស់) ♪
♪ I wish you knew ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង♪
♪ Do you know you’re going too far?
♪ តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
♪ The more I resist, the more I’m hooked, what to do? ♪
♪ កាន់តែទប់ទល់ កាន់តែញញើត តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?  ♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ មិនអាចជួយអ្វីក្រៅពីអ្នកបានឡើយ
♪ I wish you knew, ooh, ooh ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដឹង អូ អូ អូ ♪
♪ Just only you ♪
♪ មានតែអ្នក ♪
♪ Because of you, yoo hoo ♪
♪ ព្រោះតែអ្នក យូហូ ♪
♪ I wish you knew, ooh ooh, because of you ♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង អូ អូ អូ ព្រោះតែអ្នក♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ មិនអាចជួយអ្វីក្រៅពីអ្នកបានឡើយ
Cut.
កាត់
Good job.
ការងារ​ល្អ
It’s a wrap.
វាជាការរុំ
Come here, boys.
មកទីនេះក្មេងប្រុស
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ
Well done, everyone.
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា
Thank you.
សូមអរគុណ
Perfect dancing and singing.
ការរាំនិងច្រៀងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
We’ve wrapped up early today, so go home and rest.
យើង​បាន​រៀប​ចំ​ពី​ព្រលឹម​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សម្រាក
Tomorrow, you guys have a promo shoot early in the morning.
ស្អែកមានប្រូម៉ូសិនថតពេលព្រឹក
Tae, don’t play games until late.
Tae កុំលេងហ្គេមរហូតដល់យឺត
You’re the hardest to wake up.
អ្នកគឺពិបាកបំផុតក្នុងការភ្ញាក់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You’re a very strict manager, you know?
អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​តឹង​រឹង​ណាស់​ដឹង​ទេ?
Hey.
ហេ
If you behave like Moo, Jang, and Yos, I wouldn’t be scolding you.
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូច Moo, Jang, និង Yos ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
Not to mention your trainer called and told me you skipped your weight training class,
មិន​មែន​និយាយ​ថា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​រំលង​ថ្នាក់​ហ្វឹក​ហាត់​ទម្ងន់​របស់​អ្នក​ទេ
I haven’t scolded you for that yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​សម្រាប់​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ
The food looks so good.
ម្ហូបមើលទៅល្អណាស់
I’ll go and eat it.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំវា
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ
Go and eat, guys.
ទៅញ៉ាំហើយ
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ
We have hamburgers?
យើងមានហាំប៊ឺហ្គឺ?
Wow. There are desserts too.
វ៉ោ​វ  មានបង្អែមផងដែរ
These look so good.
ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់
Let me smell it.
ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា
Who’s that for?
តើនោះសម្រាប់អ្នកណា?
Don’t eat too many carbs.
កុំបរិភោគកាបូអ៊ីដ្រាតច្រើនពេក
Don’t forget to film a thank you clip.
កុំភ្លេចថតឃ្លីប សូមអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
Wow, Jang.
អីយ៉ា ចាង
I can’t believe they gave us food support as a couple.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I just saw it too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែឃើញវាដែរ
This is cute.
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
I knew there would be.
ខ្ញុំបានដឹងថានឹងមាន
You two are inseparable.
អ្នកទាំងពីរមិនអាចបំបែកបាន
I knew someday people would ship you together.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​មនុស្ស​នឹង​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា
What’s there for me to eat?
តើមានអ្វីអោយខ្ញុំញ៉ាំ?
Oh.
អូ
Excuse me.
អត់ទោស
Yes?
បាទ?
Who gave me this?
តើអ្នកណាឱ្យខ្ញុំនេះ?
One of your fans.
អ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នក
He left it just now.
គាត់បានទុកវាចោលឥឡូវនេះ
Just now?
ទើបតែពេលនេះ?
Yes.
បាទ
Kang.
កង.
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Did you give me this?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ?
Yes.
បាទ
I hope you’ll like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា
Thank you.
សូមអរគុណ
This drawing is so cute.
គំនូរនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Did you draw it yourself?
តើអ្នកបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Oh, I hired someone to do it.
អូ ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា
I saw him draw at a university festival.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គូរ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ
A festival?
ពិធីបុណ្យមួយ?
Which university?
សាកលវិទ្យាល័យណា?
Where did you run off to?
តើអ្នករត់ទៅណា?
Tae,
តា
I know where Kang is.
ខ្ញុំដឹងថា Kang នៅឯណា
Feel free to check them out.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីពិនិត្យមើលពួកគេ
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
This photo is easy.
រូបថតនេះគឺងាយស្រួល
You can text it to me.
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
I’m going to see Kang.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Kang
Done.
រួចរាល់
Okay.
យល់ព្រម
I think he should be around here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែនៅទីនេះ
Let’s go and find him.
តោះ​ទៅ​រក​គាត់
Hey, that’s Kang.
នោះ​គឺ​លោក Kang
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ ទីបំផុតយើងស្រលាញ់គ្នា ♪
(I’m so happy to see Kang again.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញ Kang ម្តងទៀត )
Kang, I’ve been looking for you for a whole year.
Kang ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយឆ្នាំ
Even though I can’t go to him today,
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ
he will see me.
គាត់នឹងឃើញខ្ញុំ
♪ I still miss you ♪
♪ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក♪
I dreamed that we fought and you left me. ♪ Ever since you walked away ♪
ខ្ញុំសុបិនថាយើងប្រយុទ្ធហើយអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ ♪ តាំងពីអ្នកដើរចេញ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ វាពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក  ♪ វាពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
Did you really not miss me?
តើអ្នកពិតជាមិននឹកខ្ញុំទេ?
How could I not miss you?
តើខ្ញុំមិនអាចនឹកអ្នកដោយរបៀបណា?